---
title: "Бидний тухай"
description: "Лабораторийн танилцуулга"
translationKey: "about"
---

## Лабораторийн танилцуулга

Эрчим хүчний сургуулийн Цахилгаан системийн автоматжуулалт,
Үйлдвэрлэлийн процессын автоматжуулалтын мэргэжлийн оюутнуудын удирдлага,
автоматжуулалт, онолын судалгааны чиглэлээр **"EPA Lab"**-ийг 2025 оны 1 сард
Б.Түвшинбаяр багшийн удирдлага доор үүсгэн байгуулж, үйл ажиллагаа явуулж
байна.

## Лабораторийн зорилго

Цахилгаан систем болон бүх төрлийн системийн автоматжуулалт,
хяналт, удирдлага, функциональ ажиллагааг онолын болон хэрэглээний түвшинд
судлах.

## Гарах үр дүн

Бүх төрлийн автоматжуулсан системийн удирдлагын шийдлийг гаргах,
түүнд тохирсон SCADA систем HMI хөгжүүлэх, онолын судалгаа хийж үр дүнгээр
эрдэм шинжилгээний хуралд оролцож өгүүлэл хэвлэх.
